TROUVE TON SCOOTER

Trouve Ton Scooter est un site de mise en relation de particuliers et de professionnels, spécialisé dans la vente de scooters d'occasion.
La Homepage met en avant une séléction de scooter et permet de trouver un scooter à acheter ou de vendre son scooter rapidement.

Un onglet "Neuf" permet aux professionnels de vendre leurs scooters.
Un onglet "Occasion" est dédié aux professionnels comme aux particuliers pour vendre des scooters.

Enfin, une fois son scooter trouvé, l'utilisateur à accès à la page produit sur laquelle le scooter est présenté en détail.

